Von der Alles ist möglich Kampfschule
- Ranma Saotome!
Vom Tendo-Dojo - Akane Tendo.
Die beiden sind von ihren Eltern dazu
bestimmt worden, sich zu verloben.
Das könnt ihr nicht verlangen!
Nur über meine Leiche!
Außerdem hat Ranma ein klitzekleines
Problemchen.
Wenn er mit kaltem Wasser
in Berührung kommt,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
Kodachi, die schwarze Rose.
Ich hab eins für lau bekommen...
Tja, wenn man einkaufen geht,
ist das als Mädchen halt praktischer.
Du bist von der Furinkan Oberschule, oder?
Hm?
Was ist los?
Wieso habt ihr es so dermaßen eilig,
der Wettkampf findet doch
erst nächste Woche statt?
Schluss mit dem Gelaber!
Das war's, das Spiel ist endgültig aus!
Wir setzen deinem Leben
hier und jetzt ein Ende!
Was haben diese Klopapier-Typen
für ein Problem?
Mach dich bereit!
Wollt ihr nicht hören,
oder sprech ich chinesisch!
Für alle,
die ́s nicht kapiert haben, nehmt das!
- ZACK ZACK ZACK ZACK
- Das! Das! Das! Und dann... noch das!
Irgendwann ist auch mal gut.
Du hast längst gewonnen,
der Kampf ist vorbei.
Bisher hat niemand meine Bandtechnik
so leicht durchschaut.
Hand auf ́s Herz,
du bist kein normales Mädchen, oder?
Ja, kann man so sagen,
das bin ich wirklich nicht.
Gut zu wissen.
Ich halt mich nicht zurück,
auch, wenn du ́n Mädchen bist!
BANG
Ich hab gleich erkannt,
dass du was drauf hast.
Ich bin die Schwarze Rose der
Sankt Hebereke Mädchenschule.
Kodachi, die Schwarze Rose.
Du solltest dir meinen Namen merken.
Hä?
Hm?
- HEUL HEUL HEUL
- Das ist so demütigend.
Jungs, hört endlich mal auf zu flennen.
- Wir sind keine Jungs, sondern Mädchen!
- RATSCH
Und zwar vom Gymnastikklub
der Furinkan Oberschule!
Ja, ganz genau!
Verstehe, dann sind diese Mädchen
also aus meiner Klasse.
ALLES IST MÖGLICH-KAMPFSCHULE FÜR
SCHLÄGEREI ALLER ARTEN TENDO DOJO
Alle Mitglieder des
Gymnastikclubs sind verletzt?
- TROPF TROPF
- Wir wurden aus dem
Hinterhalt angegriffen...
Von "Kodachi, der Schwarze Rose"?
In einer Woche haben wir
einen wichtigen Wettkampf,
aber unter diesen Umständen haben
wir keine Wahl als zurückzuziehen!
Also möchtet ihr,
dass ich an eurer Stelle dort antrete?
Ja bitte,
Akane - du bist die einzige die uns
jetzt noch da raus helfen kann!
Und die Kategorie des nächstes
Wettkampfs ist...
...Rhythmische Kampfsport-Gymnastik,
wir brauchen dich dringend!
"Rhythmische Kampfsport-Gymnastik"?
Was genau soll das sein?
Was wohl?! Vertreter beider Schulen
kämpfen gegeneinander...
...mit Techniken und Geräten
der rhythmischen Gymnastik!
ZEICHNUNG
Leuchtet ein...
- GRABSCH
- Akane!
Du bist wirklich die Einzige,
die gegen die Schwarze
Rose eine Chance hat!
Wir flehen dich an!
Bitte tu es für uns!
Gut, ich hab zwar nicht alles ganz
verstanden, aber ich mach's.
Ich räche euch und werde
eure Erzfeindin besiegen!
- Danke!
- Vielen Dank!
DOJO EINGANG
Wow, da hast du dir aber ziemlich viel
vorgenommen... Und? Kommst du mit den Waffen
- klar?
- Was für Waffen? Ich hab' sie noch nie
benutzt. aber das bekomm ́ ich schon
irgendwie hin.
Und da bist du dir wirklich sicher? Hm?
Hallo!
Na? Von wo kommst du denn auf einmal her?
Hast du mich gesucht?
Ich hab ́ mir solche Sorgen
um dich gemacht, P-Chan.
"P-chan?"
Der Kleine ist doch ́n Schwienchen!
Also P-Chan wegen "pig".
Aha, ihr zwei seid mittlerweile
ziemlich dicke, was?
Ja, na und?
Ist doch logisch,
dass man sich näher kommt,
wenn man jede Nacht zusammen schläft.
Jede Nacht!?
Oder?
Aber manchmal nimmt er einfach reisaus.
P-Chan,
bleib brav sitzen und benimm dich.,
Ranma, zettel ́ keinen Streit mit ihm an.
Yo, Ryoga!
Du kleines Drecksschwein fühlst dich ja
mittlerweile richtig wohl in dem Körper...
- KNABBER
- Erbärmlich, wie krass du
Akane an ihrem Hintern klebst...
- KNABBER KNABBER KNABBER
- Du blöder...
- Aua.
- Hab ́ ich nicht gesagt, du
sollst keinen Streit anzetteln!?
- GRUNDLAGEN
- An die Arbeit!
KLONK
Sollte man die nicht eigentlich
wieder auffangen?
Spar dir den Kommentar...
Ich fang mal mit dem Band an. Okay...!
Und los!
Häh?
Sollte man sich darin verheddern, oder...?
Halt endlich die Klappe.
Zack...!
Sollte der Reifen nicht
eigentlich in einem Stück bleiben?
Das nervt so hart! Ich
hab ́s sowas von satt!
Das größte Schwachpunkt an dem du
arbeiten musst, ist deine fehlende
- Eleganz.
- Halt die Fresse!
Sagt die Richtige...
Schon gut,
tut mir leid, dass ich so ungeschickt bin,
tut mir leid, tut mir leid, tut mir Leid!
Wieso ist ́n das mein Problem?
Soll ich es dir beibringen?
- Häh?
- Hm?
Ryoga?
Hey, was läuft ́n so, P-Chan?
Wen nennst du hier P-Chan?
Was für ́ne dämliche Frage...
Du hast wirklich ein richtig gutes Herz,
Ryoga.
- Äh... ach ja?
- ERRÖT
Das Band.
Ist ja Wahnsinn!
- Easy Peasy.
- ERRÖT
Du blödes Arschloch...
Für heute ist erstmal Schluss
mit dem Training.
Vielen Dank für die Lektion!
Du hast das Band ziemlich gut gehandhabt.
Wahrscheinlich machst du
schnell Fortschritte.
Meinst du? Echt jetzt?
Nö, er hat dir voll ins Gesicht gelogen...
- STAMPF
- Misch dich da nicht ein, Ranma!
Das ist bitter...
Mir bleibt jetzt nur noch eine Woche bis
zum Wettkampf der Kampfsport-Gymnastik.
Es wäre besser gewesen,
wenn ich Ihnen nicht zugesagt hätte...
Schon beim zugucken hab
ich mich fremd geschämt.
Rutsch nicht auf deiner schleimigen
Schleimspur aus...
...du Möchtegern-Casanova.
Steht dir nicht,
eifersüchtig auf mich zu sein...
Ich bin nicht eifersüchtig auf dich!
Hm?
Willst du mich verarschen?
Schleichst du dich schon wieder
zu Akane ins Bett oder was?
Hiergeblieben!
ALLES IST MÖGLICH-KAMPFSCHULE FÜR
SCHLÄGEREI ALLER ARTEN TENDO DOJO
Sie bitten um Hilfe?
Der Gymnastik-Club der Furikan
Oberschule weiß nicht,
wann es an der Zeit ist aufzugeben.
Obwohl ich Ihnen eine Lektion erteilt hab.
Akane Tendo, also, aha...
Ich, Kodachi die Schwarze Rose,
sorge dafür,
dass du nie wieder laufen kannst.
Bin ich platt...
Das Training war wirklich anstrengend...
Akane Tendo.
Hm? Häh?
Mach dich bereit!
KRAWUMM
Wer bist du denn?!
Ich bin vom Gynmnastikclub der
Sankt Hebereke Mädchenschule.
Kodachi, die Schwarze Rose.
Ich werd' beim Wettkampf
deine Gegnerin sein!
Nächste Woche bist du dran! Liefern
wir uns gegenseitig einen fairen Kampf!
KRAWUMM
Hast du sie noch alle?
Wie soll das hier fair sein, he?!
Ich verstehe,
du hast also die anderen Mädchen
aus dem Hinterhalft angegriffen!
Aus dem Hinterhalt?
Eine hässliche Bezeichnung.
Zu meiner Philosphie gehört einfach,
dass ich schon vor dem Wettkampf mein
Bestes geben werde, um zu gewinnen.
Und du findest das nicht unfair?!
Unfair?
Der Kampf beginnt eben bevor man
gegeinander in den Ring steigt.
So ́n Schwachsinn hab ́ ich selten gehört!
Du brauchst dich auch nicht zurückhalten...
Ah!
Halt!
Du kleiner...! Bleib stehen...!
Bist du taub?! Hiergeblieben! Hey!
- Kacke!
- Hey, Ranma!
Hör auf, P-Chan zu ärgern!
WUMMS
Akane Tendo.
Du bist also wirklich so stark,
wie die Gerüchte besagt haben...
Ich werde wiederkommen!
Rosenblätter!?
Und du glaubst das Zimmer räumt sich von
ganz alleine wieder auf, oder was?!
War ́s das? Bist du fertig?
Verschon uns wenigstens nachts
von deinen Kämpfen,
Ich brauch meinen Schönheitsschlaf.
Kodachi, die Schwarze Rose.
Dafür werde ich mich bei unserem
Wettkampf an dir rächen!
Akane Tendo.
Bevor wir uns beim Wettkampf
gegenüberstehen,
schmetter ́ ich dich in Grund und Boden.
Ein Schwein?
Bleib stehen, Ryoga!
GONG
GONG GONG GONG
Alles in Ordnung bei dir?
Der ist ja heiß...
Hm?
Hm? Ist sie nicht Kodachi,
die schwarze Rose, oder sowas?
Hm?
ERRÖT
- Ich... Ich......hatte solche Angst!
- GRABSCH PACK
Hey, halt mal die Füße still!
Auf was für ́nem Trip ist die?!
Das graue,
eintönige Leben an einer Mädchenschule,
ohne Romantik.
Tage, gefüllt mit Rhythmischer Gymnastik.
Ich hätte es fast aufgegeben,
eine schöne Beziehung
zu einem Mann zu haben!
Ich hätte nie gedacht,
dass mich so eine schicksalhafte
Begegnung erwarten würde.
Dürfte ich dich nach deinem Namen fragen?
Ähm... Ranma Saotome...
- Hm?
- Die hier sind für dich, mein Ranma...
PUFF
Ich hab ́ im Vorhinein ein Betäubungsmittel
über den Rosenstrauß geträufelt...
Bist du irre?
Was hast du dir dabei gedacht?
- BAMM
- Es ist an der Zeit, mein Ranma... zeig
mir dass du ein tapferer Junge bist!
QUETSCH
Drück deine Lippen an meine, los! bitte,
stiehl ihn mir, meinen allerersten Kuss.
- KICK
- Und das direkt über meinem Zimmer,
ihr habt sie doch nicht mehr alle!
Oh... schade,
du hast unser Techtelmechtel unterbrochen...
Mein Ranma,
wir werden uns schon bald wiedersehen!
Die läuft ja voll am Leben vorbei...
Hm?
Tut mir echt leid,
dass ich euch bei eurem Rumgeknutsche
gestört hab, gute Nacht!
Ist das demütigend...
Kodachi, die schwarze Rose.
Auf gar keinen Fall,
werde ich gegen jemanden
wie dich verlieren!
Guten Morgen, Akane!
Oh, guten Morgen.
Ich hab ́ mitbekommen, dass du am
Kampfsport-Gymnastik-Wettbewerb
teilnimmst.
So sieht ́s aus!
Wow, wie cool, viel Erfolg!
Danke, wird schon schiefgehen!
Hey, übrigens, ist heute nicht sogar...
Eine Präsenz!
Mach dich auf was gefasst, Akane Tendo!
Du schon wieder?
Ich fass ́ es nicht,
dass du mich gleich am frühen
Morgen überfällst!
Dich überfallen?
Was für eine falsche Anschuldigung.
Eigentlich wollte ich dir
doch nur "Hallo" sagen...
Außerdem bin extra
hierhergekommen gekommen,
damit ich meinen Ranma wiedersehen kann.
Warum gehst du dann nicht zu ihn?
Was hab ́ ich damit zu tun!
Mein Ranma, bleib stehen, warte auf mich!
Die geht mir echt auf die Nerven...
Akane,
ich kann mir dich bildlich vorstellen,
dich und dein elegante Gymnastik.
Zum Ausdruck meiner Unterstützung
schenke ich dir diese Rosen.
Akane, ich liebe dich!
Woah! Alter, hast du
́n Schatten, oder so?
BAMM
Ranma Saotome.
Verrätst du mir,
warum du mich so dermaßen hasst?
Du hast mich doch gerade aus dem
Nichts angegriffen, wieso-...
Hm? Hmmm?
Ha... mein Ranma...
Okay.
- PATSCH PATSCH
- Was soll das denn?
Ich gestatte eure Beziehung.
Ich bin so glücklich, mein Ranma.
Jetzt warte mal,
immer langsam! Ich hab ́ keinen Bock drauf,
mit dir auszugehen.
STARR SCHLUCK
- STAMPF STAMPF STAMPF
- Soll das etwa heißen,
- dass du mich hasst?!
- Äh, nein, so ist das nicht, es ist nur,
dass... Ich hab ́ eine Verlobte, die hier,
guck mal und deshalb ist es eben so,
dass ich, naja...!
Warte mal kurz...
Spiel einfach mit,
ich hab keine andere Wahl...
Du bist sowas von erbärmlich.
Du hast eine Verlobte?
Und das bist du?
- Genau, sozusagen.
- Dreiecksbeziehung.
Äußerst interessant.
Wie wäre es damit?
Unser Wettkampf entscheidet darüber,
wer von uns sich Ranma schnappt.
Was?
Das ist doch Blödsinn!
Das kannst du nicht erst mein-...
Also in meinen Ohren klingt das fair,
Akane...
Wenn du dich von Ranma trennen willst,
brauchst du nur zu verlieren.
Was?
Du musst nicht absichtlich verlieren,
ich werd ́ dich sowieso in deine
Einzelteile zerschmettern.
Also mein Ranma, nach dem Wettkampf wirst
du nur allein mir gehören,
ich versprechs ́dir.
Auf Wiedersehen!
- Schwarze Rosen?
- Wow, ein Sturm aus Rosen!
HOPPS HOPPS
Ja, sie hat definitiv immernoch ́ne
Vollmeise, das ist mal klar. tja,
aber nichtsdestotrotz...
, vertraue ich dir meine Schwester an,
Ranma.
Häh?
Äh, momentchen mal,
was hast du da gerade gesagt?
Ich hab dich nur wissen lassen,
dass ich dir meine Schwester
anvertraue werde.
Auch wenn ich besser nichts sagen sollte,
aber sie ist hinterhältig, rachsüchtig,
hat einen schlechten Charakter und
ist innerlich völlig verkorkst.
Hm?
Also dann,
Akane, pass beim Wettkampf auf dich auf!
Sobald Kodachi einen Mann
ins Visier genommen
hat, lässt sie nicht mehr locker.
Beim Wettkampf wird sie mit
schmutzigen Tricks spielen.
Also ist sie Kunos... kleine Schwester?
Wenn man so darüber nachdenkt,
sind sie sich wirklich ähnlich...
ALLES IST MÖGLICH-KAMPFSCHULE
FÜR SCHLÄGEREI
ALLER ARTEN TENDO DOJO DIE
NACHT VOR DEM WETTKAMPF
- BAMM
- Hm?
Mann!
Bleib mal stehen!
Jetzt bleib gefälligst mal
hier und trainier ́ mit mir!
Wow, du machst ja langsam Fortschritte.
Gut gemacht!
Nur damit du's weißt,
ich mach das nicht für dich Ranma,
ich kämpfe nur für mich selbst
und niemand anderen, klar?!
Ja, logisch, ist mir bewusst.
Aber trotz allem,
kann ich ohne einen Partner
nicht trainieren,
dafür ist Kampfsport-Gymnastik
eben nicht gemacht.
Oh Mann ey...
Ryoga hat sich in den letzten Tagen
auch nicht mehr blicken lassen.
Dabei hab ́ ich mich auf ihn verlassen...
Hm?
P-Chan!
Dich hab ́ ich hier aber auch schon
länger nicht mehr gesehen.
Wo hast du denn gesteckt?
Momiji-Manjuu aus Hiroshima
und Nama-Yatsuhashi
die sind doch aus Kyoto.
Hey, P-chan, ich hab ́ne Frage,
wo wolltest du denn eigentlich hin?
Ich weiß nämlich,
dass du keinen Orientierungssinn hast...
Er hat keinen Orientierungssinn?
Trifft das nicht eher auf Ryoga zu?
Ist ja eigentlich auch völlig egal,
lass uns trainieren.
Wie oft muss ich noch sagen,
dass du ihn nicht ärgern sollst!
Super!
Du hast also deine Motivation wieder?
Alles klar, dann komm her!
PATSCH
Gut, damit sollte es gehen, Akane.
So über seine eigenen Füße zu stolpern
ist aber ganz schön tollpatisch...
Dir bleibt wohl nichts anderes übrig
als den Wettkampf morgen abzusagen...
Auf keinen Fall, gegen so ́ne Trulla,
wie die, werde ich nicht verlieren!
Ah, warte, bleib lieber sitzen!
Alles okay?
- Au, au, au, au, au.
- Sag ich doch, du musst jemanden
finden, der für dich einspringt.
Das ist leichter gesagt als getan.
Weißt du, ich brauch ein Mädchen,
dass leichtfüßig ist,
eine gute Figur hat und dazu fähig
ist ist in einem Kampf zu bestehen...
- STARR
- Was?
Moment mal,
du willst mich doch verkackeiern...
Als ob ich einen Turnanzug trage,
ich bin doch...
Wir Zwei trainieren die ganze Nacht.
Häh?